У них были разные представления о том, что такое любовь. Он всегда считал, что любовь это зрелое, осознанное чувство. А она думала, что любовь это река жизни, вечно меняющаяся, с порогами и извилинами: тут она глубокая и широкая, а в другом месте — узкая и мелкая. Она может быть полноводной, безбрежной, как море, а может превратиться в ручей и ускользнуть под землю. Где-то она пересохнет, а потом появится вновь.

И несмотря на их, столько разные взгляды, они жили вместе. Она часто уходила, иногда на долгие недели, но всегда возвращалась. А он всегда оставался на месте и ждал ее.

“Я люблю тебя беззаветно” — говорил он, а она либо смеялась либо плакала. Он мог часами смотреть на нее, не произнося ни слова, а она не могла усидеть на месте. 